Kykers regoor die wêreld, luister!
Vertel jou hart, dit is 'n opdrag van bo.
My hart, dit is 'n opdrag van bo.
Op die oomblik, ek druk in om jou aan te raak - Jesus red my.
Ek druk in om jou aan te raak, Jesus!
Bid saam met Profeet TB Joshua -
Raak die skerm met geloof in Jesus se Naam
Siekte is 'n duisternis wat die lig van God verdryf.
Ek beveel lig waar daar siekte geleë is.
Lig in jou niere!
Lig in jou lewer!
Lig in jou bene!
Lig in jou bloed!
Lig in jou vloeistowwe!
Lig!
Bid saam met Profeet TB Joshua -
Raak die skerm aan met geloof in Jesus se Naam
Waar daar lig is, duisternis verdryf.
Ek beveel jou om te verdwyn!
Bid saam met Profeet TB Joshua -
Raak die skerm aan met geloof in Jesus se Naam
Verdwyn in die naam van Jesus!
Jy siekte, verdwyn in die naam van Jesus!
In die naam van Jesus!
Bid saam met Profeet TB Joshua -
Raak die skerm aan met geloof in Jesus se Naam
Daar sal geen spoor in die naam van Jesus wees nie!
Genees!
Genees in Jesus se Naam!
Ek het jou lief.
Kykers regoor die wêreld!
Ja, ek kan sien jy is verlos!
Ek kan sien jy is verlos!
Op die oomblik, begin om jou verlossing te beves
en tree op in dit.
Ek kan sien jy is verlos!
Verlos is om te heers oor satan.
Heers oor die bose.
Heers oor die duiwel.
Bely en dank God.
In die naam van Jesus Christus bid ons.
Om die standaard van Jesus, wat nie goed gedoen is nie, is nie gedoen nie.
Daar sal geen spoor wees nie.
Bid saam met Profeet TB Joshua -
Raak die skerm aan met geloof in Jesus se Naam
Wanneer Jesus genees, genees Hy lewenslank!
Kykers, ek ken jou omstandighede en
ek weet wat jy deurmaak.
Diegene van ons wat op die siekbed is,
Ek weet wat jy deurmaak.
Ek weet wat rondom jou gebeur.
Begin om jou genesing bely nou.
Kykers regoor die wêreld, bely jou genesing.
Wat ook al resultate en alles wat kom
as 'n verslag oor jou gesondheid,
Jesus is finaal!
Begin jou genesing.
Bely dit en ontvang dit.
Bely genesing en ontvang geneesing.
Bely vryheid en ontvang vryheid.
Ja.
Jy het verklaar dat dit jou tyd is,
jou tyd om gesond te word en so sal dit wees!
Begin om jou vryheid te bely
en ontvang jou vryheid.
Vryheid in jou bene! Vryheid in jou bloed!
Vryheid in jou niere!
Vryheid in jou lewer!
Vryheid!
Iemand glo hy het gesond geword
en ek kan sy stem hoor.
Dit is die stem van vreugde! Dit is die stem van die Getuienis!
Ek verheug met julle!
Ek sal nie omgee om 'n mal geraas te maak nie!
Hallelujah!